एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
आज पिताजी का अंतिम संस्कार था, माँ।
तुम तो गए ही नहीं।
लेकिन इसके बजाय मुझे किसी और का जश्न मनाने के लिए मजबूर किया।
वसीन कोई और नहीं है।
वो मेरा पति है।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया, अब जुआ न खेलें।
मुझे नहीं पता कि मैं अब आपके लिए पैसे कैसे जुटा पाऊंगा।
बहुत खूब!
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
तुम्हारा काम तो मेरे लिए पैसे लाना है!
बहुत खूब!
मैंने तुमसे कहा था कि तुम मेरे पास आकर समाचार पढ़ो।
हमने उन्हें बुलाया.
सिर्फ आपके लिए नहीं, आप जानते हैं!
लेकिन वह केवल मेरी ही सेवा करेगी।
यहाँ आओ।
पाकिन, तुमने पूरी रात खराब कर दी!
धत तेरी कि!
तुम्हारी समस्या क्या है?!
यह तो सिर्फ एक लड़की है!
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
लानत है, पाकिन!
मुझे लगता है कि यह तय हो गया है।
बस काम पर वापस आ जाओ.
तुम अभी भी क्यों खड़े हो?
आओ मुझे समाचार पढो.
हाँ।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मैने कुछ नहीं किया.
बस पढ़ना शुरू करें.
हाँ।
यहां हर किसी के लिए पानी है।
जल्दी करो!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह क्या है?!
मैं पूरी तरह से टूट चुका हूँ!
क्रीम.
मुझे कुछ नकदी उधार दो.
मैंने अभी-अभी तुम्हें यह दिया है!
मैंने पहले ही सब कुछ बर्बाद कर दिया है।
और बो अभी तक वापस नहीं आया है.
मुझे और अधिक नकदी कहां से मिलेगी?
क्या?!
बो अभी तक वापस नहीं आया?!
अब लगभग आधी रात हो चुकी है!
बो अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
मुझे कैसे पता होगा?!
बस मुझे कुछ पैसे दे दो, मुझे खेलना जारी रखना है।
मेरे पास बस इतना ही है।
आप तो बहुत बड़े रक्षक हैं!
बहुत-बहुत धन्यवाद!
मैं वापस आ गया हूं!
बहुत खूब!
क्रीम!
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
बस बुआ ने मुझे बताया कि तुम अभी तक घर नहीं आये हो।
मैं अभी क्लब से काम से आया हूँ।
मैं थक गया हूँ!
क्या?!
आप एक क्लब में काम कर रहे हैं?
मुझे अतिरिक्त पैसा कमाने की जरूरत है.
मैंने अभी तक अपनी ट्यूशन फीस का भुगतान नहीं किया है।
लेकिन…
यह जोखिम भरा है, बो.
तुम एक महिला हो.
तो क्या हुआ अगर मैं एक महिला हूं?
क्या एक महिला भी काम नहीं कर सकती?
इस तरह का काम खतरनाक है, बो.
पुरुषों पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
बो.
पहले मेरे पैसे का उपयोग अपनी ट्यूशन के लिए करो, ठीक है?
मैंने अभी तक आपका पैसा वापस नहीं चुकाया है।
मैं और अधिक उधार कैसे ले सकता हूं?
मैं काम कर रहा हूं क्योंकि मैं अपना ख्याल रख पाना चाहता हूं।
तो फिर, अगर आप यही चाहते हैं.
ऐसा नहीं है कि आप मेरी बात सुनेंगे।
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
मुझे पता है।
इसीलिए मैं तुम्हें बता रहा हूं.
चिंता मत करो।
मैं जा रहा हूं।
तुम कहाँ जा रहे हो? मेरा इंतज़ार भी नहीं कर रहे?
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले चलूंगा.
यदि आप भटक गए तो बहुत गड़बड़ हो जाएगी।
मेरा घर यहीं है!
मैं बस यह नहीं चाहता कि आप खो जाएं।
मैंने देखा कि लाइट अभी भी जल रही थी।
जैसा कि मैंने सोचा था, तुम अभी भी जाग रहे हो।
मैं अभी भी समाचार पढ़ रहा हूं।
मेरा मानना ​​है कि आपको समाचार पढ़ने में किसी की मदद लेनी चाहिए।
वे आपके लिए इसका सारांश प्रस्तुत कर सकते हैं।
तो आप थोड़ा और आराम कर सकते हैं।
वह एक अच्छा विचार है।
आज क्लब में किसी ने मुझे समाचार पढ़कर सुनाया।
क्लब से कोई?
और आप पहले से ही घर पर काम करने के लिए वापस आ गए हैं?
वह निश्चित रूप से मेरी छोटी बहन है।
राजा!
मुझे एक ऐसी साइट मिली है जो दिलचस्प लगती है।
बस इतना ही काफी है, रानी.
हम कल काम के बारे में बात करेंगे.
फिलहाल, आप सोने जा रहे हैं।
मुझ पर भरोसा करें।
चलो, सो जाओ।
सोने जाओ।
तो फिर मेरे लिए लाइट बंद कर दो।
हम्म.
सोने जाओ।
निश्चित रूप से बारिश होने वाली है.
बहुत खूब!
क्रीम!
आप कक्षा में जा रहे हैं?
हम्म.
मैं तुम्हारे लिए कुछ कॉन्जी लाया हूँ। जाने से पहले थोड़ा सा खा लोगे?
बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
बारिश आ रही है.
तब…
आप मेरा छाता ले सकते हैं.
ठीक है।
बेहतर होगा कि मैं भाग जाऊं.
मैं भी ट्रैफिक में फंसना नहीं चाहता।
फिर मिलते हैं!
तो, वह अभी भी पढ़ाई कर रही है.
अंदर आना।
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?
बस अंदर आ जाओ.
मुझे इसमें क्यों शामिल होना चाहिए?
अपनी शर्ट को देखो.
अंदर आना।
कोई बात नहीं, मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता।
मैं पूरी तरह गीला हूँ.
मैं आपका भुगतान करूंगा।
मेरे साथ कार में बैठो.
आप कितना चाहते हैं?
मैं उस तरह का काम नहीं करता.
मैं तुम्हें अपनी कार में बैठने के लिए पैसे दे रहा हूँ।
मेरे साथ सोने के लिए नहीं.
अंदर आना।
मुझे ध्यान का केन्द्र बनना पसंद नहीं है।
मैं कार में नहीं बैठा क्योंकि आपने कहा था कि आप मुझे भुगतान करेंगे।
आपको ठंड लग रही है?
पीछे एक जैकेट है.
इस पर डाल दो।
कोई बात नहीं, मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता।
क्या मुझे जैकेट पहनने के लिए भी तुम्हें पैसे देने होंगे, बेब?
यह महंगा है, मैं इसे पहनने की हिम्मत नहीं कर सकता।
बस इसे पहन लो.
यह बहुत महंगा है.
मैंने तुमसे कहा था कि जैकेट पहनो।
इसे मुझसे मत खरीदना.
या फिर तुम मेरे सामने ऐसे ही पारदर्शी होकर बैठना चाहते हो?
ऐसा नहीं है कि मैं इतना कुछ देखना चाहता था।
लेकिन मैंने तुम्हें देखते हुए देखा.
तो, आप कहां जा रहे हैं?
मैं क्लब में काम करने जा रहा हूँ।
वह स्थान जहां मैं कल रात आपसे मिला था?
हाँ।
आप मुझे आगे छोड़ सकते हैं.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
वैसे भी मुझे वहां कुछ काम करना है।
यात्रा के लिए धन्यवाद.
मुझे अब काम पर जाना चाहिए.
जैकेट ले लो.
यह मेरी कार में आने के लिए तुम्हारा वेतन है।
मैं इसे नहीं लूंगा.
अगर कोई बुज़ुर्ग आपको कुछ देता है तो आपको क्या करना चाहिए?
तो, मैंने सुना है कि आप राजनीति में आ रहे हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या उस दिन कोई मेरा पीछा नहीं कर रहा था?
आप बहुत ज्यादा सोच रही हैं, रानी।
अपने पुराने दोस्त के साथ ऐसा कौन करेगा?
लेकिन अगर आप सचमुच राजनीति में आ रहे हैं।
यह आपके लिए दुर्भाग्यपूर्ण है.
मुझे अपना प्रतिद्वन्द्वी बनाना।
मैं अपने योग्य प्रतिद्वंद्वी चाहता हूं।
कोई कायर व्यक्ति छाया में छिपा हुआ नहीं है।
कम से कम पर।
एक सभ्य प्रतिष्ठा रखें.
के अतिरिक्त।
मैं अभी तक किसी भी बात पर सहमत नहीं हुआ हूं।
कोंगटुप, तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
क्या आप डरते हैं?
रानी, ​​अपनी बात से आगे मत बढ़ो।
बहुत खूब!
छोड़ो, मैं अन्दर जा रहा हूं।
भोर में फिर से घर वापस आ जाओ, माँ।
बिलकुल सही! मेरी किस्मत चमक रही है!
देखो! मैं अमीर बनने जा रहा हूँ!
स्नान के बाद, मैं और अधिक के लिए वापस जा रहा हूँ।
मैं आज बड़े पैमाने पर जाऊंगा.
मेरी किस्मत बदल रही है!
मैं कुछ ही समय में अमीर हो जाऊंगा!
माँ, आप फिर वापस क्यों जाएंगी?
मुझे लगता है कि अगर आप पैसे बचा लें तो बेहतर होगा।
बो! तुम्हें कुछ भी नहीं पता!
यह इसी तरह काम करता है, आप जीतते हैं, आप अधिक प्रयास करते हैं।
इस तरह आपको अधिक पैसा मिलेगा।
इस बार आप जीत गए.
लेकिन अगली बार आप यह सब खो सकते हैं।
आपने अभी अभी क्या कहा?!
तुमने कहा था कि मैं सब कुछ खो दूँगा?
क्या तुमने मुझे अभी-अभी श्राप दिया, बो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?! मुझे इस तरह से श्राप देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?!
जबान संभालो!
जब मैं अच्छे मूड में होती हूं तो तुम्हें यह पसंद नहीं आता, है ना?
तुम्हें मुझे गुस्सा दिलाना पसंद है, है ना?
तुम्हें खुद को चोट पहुँचाना पसंद है, है ना?
ठीक है! अगर आप यही चाहते हैं!
बड़ा मुंह, हुह?!
मैं तुम्हारे पैसे का एक-एक पैसा ले लूंगा।
तुम्हें एक पैसा भी नहीं छोडूंगा.
कृतघ्न बेटी!
इसे वापस ले लो!
स्नान की बात भूल जाओ, मैं बहुत नाराज हूँ!
सुप्रभात, रानी.
यह क्या है?
मैंने सुना है कि आप एक नई साइट प्रस्तुत कर रहे हैं।
और?
यह वास्तव में व्यर्थ है।
इससे कुछ भी नहीं बदलेगा.
मैं नहीं चाहता कि आप बिना किसी कारण के थक जाएं।
कुछ भी कभी व्यर्थ नहीं होता।
आप पहले मेरा प्रस्ताव देखने के लिए इंतजार क्यों नहीं करते?
फिर अपनी आपत्तियां रखें।
बस एक सलाह.
बेहतर होगा कि आप दुश्मन न बनाएं।
विशेषकर एक ही कंपनी के भीतर नहीं।
यह डरावना हो सकता है.
देखते रहें।
अगर कुछ भी हो तो मुझे तुरंत फोन करें।
कुछ गड़बड़ है क्या?
यह रानी के बारे में है.
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
यह कंपनी एक खतरनाक जगह है, जो निर्दयी लोगों से भरी हुई है।
मैं चाहता हूं कि वह यह सब पीछे छोड़ कर हमारे साथ रहे।
आराम से लो।
बस उसे कुछ समय दो.
दस साल हो गये.
तो फिर क्या हुआ अगर ऐसा हुआ?
रानी ने अभी भी मुझे स्वीकार नहीं किया है।
बस धीरे-धीरे आगे बढें।
मेरा मानना ​​है कि क्वीन इसे अच्छी तरह से संभाल सकती है।
बो.
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
धन्यवाद, मिंट.
आप जानते हैं, मेरे जैसा दोस्त अक्सर नहीं मिलता।
मुझे अपना चेहरा देखने दो।
क्या तुमने सचमुच अपनी चोटों को छुपाया था?
हाँ।
क्यों?
यहाँ आओ।
यह दुखदायी है, मिंट!
कोमल हो!
क्षमा करें, मैं थोड़ा कठोर था।
मैं खुद कर लूँगा।
मुझे निश्चित रूप से सर्दी लग रही है।
लगता है आज रात आप बीमार होने का बहाना बना रहे हैं।
मैंने पहले ही फर्न को फोन कर दिया है और रात की छुट्टी ले ली है।
क्या?!
आपने कब फोन किया?
कल रात।
और तुमने मुझे कुछ नहीं बताया?
आप भी आज रात की छुट्टी क्यों नहीं ले लेते?
मैं नहीं कर सकता।
मुझे काम करने के लिए जाना है।
इस समय मेरे पास एक भी पैसा नहीं है।
क्या यह पूर्णतः कवर है?
चलो, चीयर्स!
प्रोत्साहित करना!
आप निश्चित रूप से बहुत पी सकते हैं!
हम यहां पीने के लिए आये हैं, है न?
क्या कोई खेल खेलना चाहता है?
चलिए, मनोरंजन के लिए एक छोटी सी शर्त लगाते हैं।
क्या तुम सचमुच अब खेलना चाहते हो?
यहाँ इतना अँधेरा है कि मैं कुछ भी नहीं देख सकता।
शायद यह सिर्फ आपकी आंखें हैं, है ना?
आएँ शुरू करें…
आप क्या कर रहे हो?!
मैं भीग गया हूँ!
मुझे खेद है।
मैं इसे तुरंत साफ़ कर दूंगा.
गिरना!
उठना।
मुझे बहुत दुःख है, क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या हुआ?
उसने मुझ पर पेय पदार्थ गिरा दिया!
उसे अभी बाहर फेंक दो!
बेशक, मैं इसे तुरंत संभाल लूंगा।
चलो, बी.
मुझे सचमुच अफसोस है।
आप!
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
चल दर।
मैं इस घटिया क्लब में फिर कभी पैर नहीं रखूंगा!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ठीक है तो...
चलो कुछ मजा करें।
मैंने हमें हमारी सामान्य टेबल दिलवाई।
चल दर।
मैं पहले शौचालय जाऊँगा.
ठीक है पक्का।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं ठीक हूँ।
आपके साथ यह किसने किया?
मैं बहुत बढि़या हूं।
कृपया, मुझे जाने दो।
क्यों रो रही हो?
रानी।
तुम नहीं गए?
मैंने पूछा, तुम क्यों रो रहे हो?
आपके साथ यह किसने किया?
यह कुछ भी नहीं है.
बेब.
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
कृपया, मुझे धक्का मत दो.
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
मुझे लोगों को रोते देखना पसंद नहीं है।
यह मुझे परेशान करता है.
मेरा यह मतलब नहीं था कि तुम मुझे रोते हुए देखो।
तो, मैं दखल दे रहा हूँ?
नहीं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
आप कहां जा रहे हैं?
घर।
आप वापस कैसे आ रहे हैं?
मेरा दोस्त मुझे लेने आ रहा है.
एक बुजुर्ग आपसे बात कर रहे हैं।
तुम्हें पीछे मुड़कर उचित उत्तर देना चाहिए।
तुम इतने दबंग क्यों हो?
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी अस्थिर महसूस कर रहा हूं।
अगर मैंने कुछ ऐसा कहा जो मुझे नहीं कहना चाहिए था...
मुझे सचमुच अफसोस है।
क्या आपका दोस्त आ गया है?
मेरी कार में जाकर प्रतीक्षा करो।
बेबे, मुझे दूसरी बार कार में बैठने के लिए पैसे मत दो।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मैं आपसे क्या चाहता हूं?
हाँ।
तुम ये सब क्यों कर रहे हो?
क्या मेरा दुःख...
आपको मज़ा आया?
मैं तुम्हें केवल एक छोटी बहन के रूप में देखता हूं।
नमस्ते।
आप कहाँ हैं, रानी?
मैं बाहर हूँ।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए, माँ?
वासिन और मुझे आपसे बात करनी है।
क्या आप आ सकते हैं?
मैं अभी व्यस्त हूँ।
(रानी।)
(मेरे लिए ये करो।)
ठीक है।
मैं आ जाऊँगा.
बेहतर होगा कि आप चले जाएं.
कृपया मुझे क्षमा करें।
तुम्हारा दोस्त कब आ रहा है?
(अब क्या होगा, बो?!)
(वास्तव में कोई नहीं आ रहा है!)
झूठ बोलने की आदत मत बनाइये।
मुझे बताओ।
आप मुझे कहां छोड़ना चाहते हैं?
क्या मुझे छोड़ने से तुम्हें अच्छा महसूस होता है?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों हो?
कुछ नहीं।
लेकिन तुम मेरे जीवन में बहुत ज्यादा शामिल हो रहे हो।
अच्छा।
मैं अब से तुम्हारे जीवन से बाहर रहूँगा।
क्या यह बहुत कठोर था?
जो कुछ भी।
रानी।
हाँ, रानी?
(उसका अनुसरण करें.)
(देखो कि वह घर पहुंच जाए।)
समझ गया।
तुम्हारा वह मुँह!
बो, मुझे श्राप देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझे चोट लगी है! माँ!
मैं तुम्हारी वजह से कर्ज में डूब रहा हूँ!
मुझे चोट लगी है!
तुम्हें इसे वापस चुकाना होगा!
मैंने तुम्हें जुए के अड्डे पर बेच दिया है!
क्या कहा आपने?
मैंने तुम्हें पहले ही जुए के अड्डे पर बेच दिया है।
तुम्हें मेरा कर्ज चुकाना होगा.
मां नहीं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
तुम हो!
वे कल तुम्हारे लिए आ रहे हैं।
मैंने तुम्हें पहले ही बेच दिया है।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती हैं, माँ?
तुम्हें मुझे चुकाना होगा, बो!
मैं नहीं जा रहा हूं.
तुम हो।
मैं आपके लिए क्या हूं, माँ?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे बात करने की?
बो, मेरी अवज्ञा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप जा रहे हैं!
मैं नहीं जा रहा हूँ!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मुझे जाने दो!
यह मैं हूं, बो.
पहले एक घूंट लो.
हम्म.
क्या यह बहुत दर्द करता है, बो?
नहीं।
मेरी मदद के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं, इसे बड़ा मुद्दा मत बनाओ।
क्रीम.
माँ ने अपना कर्ज चुकाने के लिए मुझे जुआघर में बेच दिया।
मैं अब इसे और नहीं सह सकता.
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता.
बो.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं…
मैंने बुआ का कर्ज पहले ही चुका दिया है।
मेरी किस्मत खराब है!
जल्दी क्या है?
बिग बॉस ने मुझे पूछने के लिए भेजा है।
आप अपना कर्ज कब चुकायेंगे?
जब मेरे पास पैसा होगा तो मैं भुगतान कर दूंगा।
क्या आप यह नहीं देख सकते?
मैं पूरी तरह से कंगाल हो गया हूं।
अरे!
लेकिन बिग बॉस ने कहा...
यदि आपके पास अभी भी पैसा नहीं है।
यहां दोबारा अपना चेहरा दिखाने की जहमत मत उठाओ।
क्या?!
आपके पास इस महीने के अंत तक का समय है।
या फिर बिग बॉस आपके घर पर कब्ज़ा कर लेंगे।
यह क्या है?!
आप मुझे यहां आने नहीं देंगे, तो मैं पैसे कहां से लाऊंगा?
यह 200,000 है!
यह आपकी समस्या है.
धिक्कार है बो!
बहुत खूब!
मैं अपनी बेटी को बेच दूँगा.
वह मेरा कर्ज ले लेगी।
जाओ अपने बिग बॉस को बताओ.
उसे अपनी पत्नी बना लो, या उसके साथ जो चाहो करो।
यह आपके बिग बॉस पर निर्भर है।
यह एक आकर्षक प्रस्ताव है.
तो फिर अपनी बेटी को बिग बॉस से मिलवाने ले आइए।
आइये देखें कि उसकी कीमत कितनी है।
अच्छा!
सेक्सी!
आप क्या चाहते हैं?
बुआ पर बिग बॉस का कितना बकाया है?
क्यों?
आप इसे चुकाने जा रहे हैं?
हाँ।
तुममें हिम्मत है!
लेकिन आप जैसा कोई...
आपको इतना पैसा कहां मिलेगा?
मेरे पास तो बस यही है।
तो यह कितना है?
200,000.
क्या?!
आप मेरी माँ के लिए इतना पैसा क्यों देंगे?
और आपको इतना सारा पैसा कहां से मिला?
कुंआ…
मैंने अपने माता-पिता के लिए कुछ बचत अलग रखी थी।
लेकिन आपको बिल्कुल भी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
और आपको मुझे पैसे वापस देने की ज़रूरत नहीं है.
मुझे मदद करने में खुशी होगी.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं।
तुम मेरे लिए इतनी दूर क्यों जाओगे?
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी करूंगा.
मैं तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूं, बो.
बो.
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या तुम मेरी प्रेमिका बनोगी?
हम दोस्त हैं, केम।
बहुत खूब!
बो, रुको!
बो! कृपया, रुको!
बहुत खूब!
बो.
क्या आप मुझे एक मौका दे सकते हैं, बो?
यह अवसर देने की बात नहीं है।
लेकिन यह भावनाओं के बारे में है।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, केम.
लेकिन मैं तुम्हें एक दोस्त के रूप में प्यार करता हूं.
और मैंने इससे अधिक कभी महसूस नहीं किया।
बो.
क्या तुम मुझसे खुलकर बात कर सकते हो, बो?
कृपया।
बो.
मैंने जो कुछ भी किया है, वह सब आपके लिए किया है।
मैंने बहुत मेहनत की है.
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ जीवन बनाना चाहता हूं।
मैंने सोचा कि एक दिन, जब मैं तैयार हो जाऊंगी...
मैं आपको बताउंगा कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
बो.
लेकिन ऐसा क्यों लगता है...
तुमने कभी नहीं देखा कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं?
कृपया इसे और अधिक कठिन न बनाएं, केम।
तुमने मेरे लिए जो कुछ भी किया है।
मैं सचमुच इसकी सराहना करता हूं।
लेकिन आपने अभी जो कहा.
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
बहुत खूब!
कृपया, बो, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
यदि, अंत में...
यदि आप खुश नहीं हैं.
मैं स्वयं पीछे हट जाऊंगा।
कृपया, बो, मुझे एक मौका दो।
कृपया रुकें, केम। मैं सिर्फ़ आपका दोस्त बन सकता हूँ।
बहुत खूब!
क्यों, बो?
मैं पर्याप्त अच्छा क्यों नहीं हूँ?
या फिर मैं क्या भूल रहा हूं?
या…
क्योंकि मैं अमीर नहीं हूं?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा ख्याल नहीं रख सकता, है ना?
मैं तुम्हारी देखभाल कर सकता हूं, बो!
या…
क्या आपको अमीर लोग पसंद हैं?
सही!
क्योंकि मैं अमीर नहीं हूं, है ना?
और अगर ऐसा है तो क्या होगा, केम?
अगर मुझे पैसा चाहिए, अगर मुझे बेहतर जीवन चाहिए, तो फिर क्या, केम?!
और अधिक महत्वपूर्ण बात...
मुझे इस तरह किसी पर निर्भर नहीं रहना पड़ेगा।
यह दयनीय है।
केम, तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
बो.
मुझे खेद है, बो.
मुझे बहुत खेद है, बो.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था, बो.
कृपया, बो, मुझे बहुत खेद है।
तुम मुझे मार सकते हो, बो! मुझे मारो!
कृपया, बस मुझे मारो!
रुकना!
मैं…
मुजे जाना है।
मालिश का शुल्क कितना है?
मैं शुल्क नहीं लूंगा.
अगर मुझे यह पसंद आ गया तो?
मैंने इस लड़की को रात के लिए बुक किया है।
लेकिन मैं तुम्हें उसे लेने दूँगा.
भले ही मैं तुम्हें बताऊं.
वैसे भी आप मेरी मदद नहीं कर पाएंगे.
अगर आप मेरी मदद चाहते हैं.
बस यह कह दो।
मैं जानता हूं कि तुम्हें बो पर हमेशा से क्रश रहा है।
तुम बो को अपनी पत्नी क्यों नहीं बना लेते?
इसलिए…
बो वास्तव में सिर्फ पैसे के पीछे है।
बेब.
अगर मैं तुम्हें चूम लूँ...
मुझे इसकी कितनी कीमत चुकानी पड़ेगी?